1. Ce programme ne fonctionne pas comme prévu car la boucle crée explicitement de nouveaux objets de type 
Forme en appelant new Forme(tabFormes[i]). Même si le tableau contient des instances de Cercle ou de Triangle, 
cet appel instancie uniquement la classe de base, provoquant une perte du comportement spécifique des 
sous-classes par "slicing" conceptuel (on ne garde que la partie Forme de l'objet d'origine).

2. Le programme affichera uniquement le message défini dans la méthode dessine() de la classe Forme, 
répété pour chaque élément de la collection. On verra donc apparaître successivement : 
"Une forme rouge" puis "Une forme jaune", sans les précisions "toute ronde" ou "toute pointue" qui 
appartiennent aux méthodes surchargées des classes filles.

3. Pour corriger le code, il faut ajouter une méthode public Forme copie() dans la classe Forme 
(qui renvoie new Forme(this)) et la surcharger dans Cercle (renvoyant new Cercle(this)) et Triangle 
(renvoyant new Triangle(this)). Dans la méthode main, il suffit alors de remplacer l'instanciation 
directe dans la boucle par l'appel formes.add(tabFormes[i].copie()), ce qui permet d'utiliser le 
polymorphisme pour dupliquer l'objet avec son type réel sans utiliser de test de type.